50대의 모선을 끌고온 외계인들은...
친선을 도모하면 지구의 발전을 약속했다.
V - the champion
번역: triumph
닉네임 "who" 씨의 영문자막을 토대로
한글자막으로 처리했습니다.
수정하실분은 싱크시간이나
리플을 달아주세요.
외계인들에게 회의을느낀...
마이크 도노반 과 쥴리엣 패리쉬는
외계인들의 아지트를 침투하자...
곧 놀라운 비밀을 발견하게 된다.
식용을 운반하고 있군요!
우리를 지켜주는 저항군도 있고...
외계인도 있다.
힘드실텐데 제가 운전할께요?
꼬박세고 운전했잖아요.
그래.그러면 좋치.
적적한 곳에서 내린다음에
자네가 운전하게.
"Tucson" 저항군들이 "Phoenix" 일대에서
궤멸되지 않았으면 하네요.
오히려 적막한곳에서 지내는
자들이 강한법이지.
내일까지 충분히 무기를
건내줄수 있을거네.
200개의 기간총을 확보하면 사기를
높일만한 일을해야 겠군요.
경찰이라?
자네가 날 속임셈인가.????
시국도 어려운 판군에
딱지라도 땔려나 보군?
되도록 이면 무기를 숨기게.
여기서 벗어나면 모든걸 비밀로 하게.
똑바로 서서 머리위에 손을 올려라.
과속하게 자네들인가?
죄송하군요.
직진해서 달리고 있었죠. 내일까지
"Tuscon" 에 도착해야 합니다.
저희한테 살살길줄 알았는데요.
나도 그러고 싶었네.
그럼 차뒤좀 열어보게나?
이봐요, 왜그러시죠?
통행세를 내야 하네.
통행세라뇨?
몰론이지.
이곳에 지나가는 외계인들은 통행세를 내고있지.
얼마요?
정확하게 자네가 갖고있는 절반정도지.
뒷문을 열던가 아니면 여기서 죽던가?
열어.
로프좀 잡고있게.
원하는 물건을 보여줘야 겠군.
카일.서둘러!
일제히 공격하고 있군
여기서 나가세!
고맙소.
제이름도 잘 모르실텐데.
"Kathy Courtney" 이구요.
여기서 살죠.
누구시죠? 도노반, 마이크 도노반이요.
제친구 카일베이츠요.
놈들이 우리를 조사하려고
했지만 큰일날뻔 했소.
이지역을 거의 통제하고 있는셈이죠.
협력자로군.
협정을 맺었죠.
수염을 기른자가 "Carnes" 자에요.
"Carnes" 은 "Big John Roland" 의 단원이죠.
외계인의 공격을받자 이곳주민들이
좋은결실을 보여줬지만...
"Roland" 가 우리를 팔아넘겼죠.
제가 보기에는 저항군 같은데?
어떻게 아시죠? 총을갖고 계시잖아요.
"Roland" 가 이곳주민들을 징용해갔죠.
그치만 모두가 징용을 간것은 아니죠.
우린 운이좋은 편이군.
"Tucson" 까지 물건을 전달하려면 늦겠군.
이곳에서 싸우면 좋치않타는
소리를 들었죠.
"Tucson" 까지 갈수있도록 제가 도와드릴께요.
잘아시나 봐요.
그럼요. 당신을 끌고가는데 도움을
줄수있는 견인차를 확보한셈이죠.
우리가 할일을 당신에게 말해주겠소.
견인차라도 끌고가서 총과
무기를 건네줘야 하죠.
거래하죠.
죄인이된 소감이 어떠냐?
너도 알겠지만, 니가 한짓이라구, 다이아나.
반성이 기미가 보이지 않는구나.
너의죄를 인정하지 않는구나.
챨스를 죽인것은 바로 너야.
니가 모르나 본데 난 찰스와 결혼을 했단다.
니가 죽였으니, 죄갚을 치뤄야 할것이다.
허나 공평한뜻에서...
너에게 선택권을 부여하겠다.
법정에서 모욕을 당하던가, 아님
고상하게 이곳을 나가던가 해라.
자살을 하던가.
악마같은년...
아침까지 같이있겠지만...
냉정한 재판을 신속하게 맞이할것이다.
약한모습을 보이지 않토록 해라.
비겁한 자에게 얻을갈건 없단다.
이게 필요할테니 받아두거라.
이곳이 좀 익숙하세요?
예,고맙소. 카일은 밖에서
일을 마무리지고 있소.
냄새가 죽인군요.
두분다 출출하시죠.
예.고맙소. 제가 뭐좀 도와드리죠.
결혼하셨군요. 남편은 어디 계시죠?
외계인들이 침입하자 즉사했어요.
미안하요.
충격이 심했어요.
남편인 "Dave" 마지막까지 최선을 다했죠.
자신을 믿고 싸워왔죠.
시동이 잘거리네요.
저녁이라.
저희도 초대하나요?
물론이죠.
가서 짐부터 내리자구.
그러죠.
한발짝도 움직이지마.
용건이 뭐요.
넌 누구냐?
질문은 내가한다.
물러서라!
누구냐 "Roland" 가 보냈어?
"Jesse" 총내려놔라. 우리편이란다.
이쪽은 카일, 이쪽은 마이크..
제딸이에요.
딸이라구요?
만나서 반가워,"Jesse"
나역시 그래.
여기서 뭐하는 거죠?
함께 저녁식사 할테니, 씻고 오거라.
별로 탐탁치 않은가봐요.
저애는 누구도 믿지않아요.
이곳에서 믿을 사람이 없기때문에
딸애를 나무랄수도 없어요.
이곳주민들을 공격했죠.
외계인들에게 세금을 걷어가면서 모아두죠.
대부분은 음식인데, 제말도 가져가려고 해요.
하지만 전 세금따위는 않내죠.
한번이라도 저항해 본적이 있소?
경관들의 책임자가 없으니깐
두려워하는 사람도 있죠.
존경하는 사람은 아무도 없죠.
모래가 거둬들이는 날이죠.
저희말을 외계인 식용감으로 쓸수없는거 아시죠?
물론이지.애야.
외계인들하고 싸워본적이 있으세요?
싸워야 할때만 싸운단다.
여기에 계시는동안 우리에게
아무거라도 알려주세요.
훌륭한 인재를 두셨군요.
언제한번 겨눠보고 싶은데.
지금은 어때요?
"Jesse".
하느님, 가정의 축복과 은총을 주시고.
저희를 지켜주는 사람들을
기억되게 하소서, 아멘.
들죠.
그러고 보니 당신이 주인같군요!
설마 놈들을 이곳에서 쫓아낼수 있을까?
우리는 공격을 받자,"Courtney"
지역 근처로 올라갔소.
또 그여자군.
애미나 딸연을 죽여야 합니다.
외계인들이 그아이 애미를 알고있다면.
산채로 잡아와야 하네.
외계인들이 원하는 몫을
상납할수 없게되지.
약속한대로 그녀의 말도 넘겨주지 못하면...
우리가 놈들의 손에 넘어가게 되지.
"Roland", 그녀는 걱정은 커녕
오히려 당당하죠.
상황을 바꿀수있는 사람은 자네밖에 없네.
다른 두놈에 대한 소재는 알고있나?
소재파악 조차 못했소.
"Courtney" 짓이라면, 우리가
직접나설수 밖에 없지.
차타고 가서 돌아오는 길에
메세지를 전달하게.
한줄로 세워서 어느누구든
돌려보내지 말게.
지낼만 하니, 리디아?
항상 애처로운 약자였지.
전갈은?
내가 먹었다.
니몫도 남겨났단다.
재판준비를 해라.
하룻밤 주무시고 가실래요?
고맙지만. 갈길이 멀군요.
총과 무기를 어디다 두셨죠?
헛간에요.
제딸애가 안내해 드릴꺼에요.
지금은 말밥을주고 있죠.
곧 돌아올께요.
이곳에 계셨으면 하는데.
상대를 죽이려면 무기는 필요한 법이죠.
곁에 누군가 있어야지.
저항군도 선도자가 필요하죠.
당신이라면 할수있을거요.
남편이 살해됬을때...
이곳에 거주하는 주민들과 시비가 붙었죠. ????
새로운 사람이 필요하죠.
타지에서 온 사람이요.
조심해! 엎드려!
엄마, 괜찮으세요? 그래
모두 무사하단다.
"Roland" 가 계획한 짓일거에요. 그래요?
당신말이 맞았소.
여기서 지낼사람이 필요하겠군요.
"Tucson" 에 혼자 가는게 더 낳겠어.
몇칠 여기서 버티다가...
이곳주민들이 뭉칠수있게 도와줘야 겠어.
좋은 생각이네요.
"LA"에서 뵈요.
몸조심하게.
아침은 뭐죠?
그렇게 나오셔야지!
증거도 불충분하며...
전사령관의 부관이였지.
평결을 내려라.
이건말도 안되는 짓이야!
내말은 들어보지도 않았잖아!
닥쳐라! 들을필요도 없다.
진실을 알게될것이다.
평결해라!
이건 공평하지 않아!
공평해!
지금부터 평결을 내려라.
자네의 짓이라는게 밝혀졌네..
"Charles" 사령관을 살해했으니
사형에 처한다.
완전 어거지라구!
끌고가서 처단해라.
안됬지만 니가 범한 짓이다.
2대의 챠량이 지나갔군.
지난밤에 9명정도 이곳을 거쳐갔군.
"Carnes" 부관은 빈손으로 오는법이 없죠.
저희와 같이지내면 행운이 따르죠.
"20" 고개만 내려가면 되죠.
"Roland" 는 외계인들의 내는
세금의절반을 노리고 있죠.
세금을 않내면 어떻게 하죠?
글쎄요.
목숨을뺏거나 죽이겠죠.
그점에서 굴복하지 못하며 재딸이
용서하지 않을거에요.
이계곡에 사는 주민들이 세금을
내지않으면 어떻게 되죠?
글쎄요.
놈들이 무기로 우리를 위협하지 못할거에요.
서로가 뭉치기만 한다면.
가만히 있을순 없소.
인근 주민들에게 연락부터 하시오.
애기좀 해봐야 겠소.
저대신 당신이 주도해 보려구요?
당신이라면 충분한 자질을 갖췄으니깐.
좋아요. 한번맡겨보죠.
놈들이 이쪽으로 오고 있군요.
놈들이 우리를 발견했을거야. 서둘러요!
괜찮소? 목숨을 잃을뻔했죠.
이곳에 안전하게 있어요
제가 놈을 주도해보죠.
마이크,안돼요!
안녕하신가.
넌항상 검은색이 어울렸어.
저리치워.
꽤 당당하구나.
마지막으로 하고 싶은말은?
다시 말하겠지만 난 결벽하다.
너도 알겠지만 "Charles" 는
내가 죽인게 아니야.
니가 한짓으로 판결이나서 어쩌니.
분쇄기를 준비시켜라.
한번에 일을 끝내고 싶구나.
사령관님. 문제가 생겼습니다.
감찰관님께서 격납고로 들어 오셨습니다.
내일모래 오시는걸로 알고있는데.
이일은 감찰관께서 주도하실 것이다.
즉시 나를 풀어줘라!
오시길에 재판장의 브리핑을
받으셔서 알고 계십니다.
어서 진행하거라!
겁대가리 상실했군.
오랫동안 정도 들었는데.
끝내버러라.
멈춰라!
풀어줘라.
자네가 "Diana" 로군.
내동생 "Martin" 한테서 너에관해 익히들었다.
난 "Philip" 이라고 한다.
감찰관으로써...
지도자의 특사로 임명됬다.
신기할정도로 많이 닮으셨네요.
"Martin" 과 서로 유전자가 같다.
동생분이 절 구해주지 않았다면
전 얼어죽어서...
이곳으로 돌아올수 없었을 겁니다.
나도 익히 들었다.
인간의 손아귀에 넘어가서
처참하게 살해됬지요.
시간나면 내동생의 죽음에
대해서 거론해보자.
우선 "Charles"의 죽음의
행방부터 조사해야 된다.
리디아가 유력한 살인죄로 판명됬죠.
그럴수도 있네.
하지만...
정의는 헌신하는 것이라고
지도자도 알고계시지만.
수사는 공정해야 할것이다.
고맙습니다. 감찰관님.
지도자와 감찰관님께 진심
으로 감사드립니다.
나에게 감사하기에는 좀 이르네.
두숙녀분께 실례가 안된다면,
공평하게 일을 진행하겠네.
좋습니다.
자네를 풀어주지.
물론 조사를 해봐야겠지만.
시도는 가상했지만, 이번계기로
널 가만두지 않을것이다.
이곳에 찾아오는 손님이 있다면 유감이네요.
아무리 용감해도 이곳에 올사람은 없죠!
누구니?
"Joe" 에요!
안녕하세요.
잘있었니
어서오세요.
이쪽은 마이크,이쪽은 "Joe Sampson" 이죠. 농장을 경영하시고 있죠.
만나뵜게 되서 반갑습니다.
나도 반갑소.
"Roland" 와 한패인 외계인들을 대항할 인재가 필요한대.
자네가 "LA" 저항군이라는 명성은 익히 들었지.
내눈을 속일 생각하지 마시오.
나도 이곳에 남아서 않해본 싸움이 없소.
비관적으로 들리겠지만 어디서부터
일을 시작해야 할지 모르겠어요.
고작 3명밖에 안되죠.
3명이요?
개인이 희생해서 나서는게 저항군이요.
우리밖에 없다고 생각해요.
이일을 간파하고 있는 사람
처럼 보이는군요. 물론이요.
저를 추천하는 것처럼 보이는구려.
뾰족한 계획이라도 있소?
물론이죠.
믿을만한 충분한근거가
있어야 하는것이다.
리디아가 챨스를 살해할
동기가 없다는 것이다.
과연그럴까요?
아마 해명하지도 못할것이며...
고양이독의 반리터를 구입한 이유가 뭐죠.
자네때문에 구입한것이라 생각하네.
자네를 죽이려고 했네.
허나. 물거품으로 돌아갔네.
자네 마음대로 판결을 내린후.
리디아를 처형하려 했지.
살인의도는 죄가 아니라도
말씀하시는 건가요?
내말뜻은 법적인 절차를 어긴사람은 자네일쎄.
따라서, 리디아는 새로운재판을 받을걸쎄.
기존의 법대로 말이다.
재판은 피고인과의 시합으로 하겠다.
상대는 고소인이다.
권리를 행사하고 싶지않은가, 리디아?
이날을 기다려 왔습니다.
그럼 내일시합때 보세.
죽일때까지 싸우도록.
"Courtney" 년과 같이 있는놈을...
전에 어디서 본것 같은데.
이제야 생각이 났군.
"Carnes" 소포좀 갔다주게
이자가 마이크도노반 이였군.
외계인들이 수배를 내린놈이야.
보면 갈겨버리게.
이자가 확실한가? 틀림없이 이자일쌔.
이자가 한패라는것을 이제서야 알아냈군.
이런 멍청한놈 같으니..
말에탄 놈을 쫓아가다가
추락하다니.
도노반을 쫓고있다고 무전
으로 연락이 왔습니다.
도노반을 잘알지만, 놈이 함정을 놓을수도 있다.
추락해서 목숨을 부재해도 끌고와서
내손으로 처단할것이다..
제임스중령님!
그래,무슨일인가?
수고했다.
지금당장 내함선을 준비시켜라.
도노반의 소재를 파악한것 같다.
놈이죽는 모습을 이제야 보게되겠군.
윌리 이상없어?
모두다 치웠어.
괜찮아?
어.
괜찮아.
공기도 나쁘진 않군요.
윌리 그럴땐 낡았다는 표현을 하는거야.
맞아. 낡았다.
고마워.
5부대로 들어온서신을 도청하고 있었다.
도노반과 카일에게 문제가 생겼어
무슨문제죠?
제임스라는 자가 찾아낸것 같은데..
자신의 대원들이 도노반과
카일을 추적하고 있어.
도노반과 카일에게 알려줘요.
어디에 있는지 모른단다.
여기는 고슴도치 선인장은 나와라.
선인장은 응답해라, 오바.
생사가 달린 전투에서 패배한적은 없다.
너같은년은 죽는편이 났지.
감정만 앞세워 말하지 않도록 하자.
전투에서 죽는것은 두렵지
않다. 그렇구나.
쓸데없이 두려움을 회피할 필요가 없지.
시간됬다.
정의를 압도하도록 해라.
카일이 혼자서 무기를 전달했다고 "Tucson
대원들이 그러는걸 보면 이해할수 없어.
도노반한테 무슨일이 생긴걸까요?
서쪽에있는 "San Bernardino" 농장에 있다구.
좀이따가 가봐야되.
제임스란 자가 도노반의 소재를 알아냈어.
이미 그자가 도노반을
쫓아갔어. 확실해요?
그래, 확실해. 도와줘야 겠군요.
그몸으로 어딜 행차하시려 구요?
카일. 단지...
쥴리, 솔직히 그몸으로는 아무 도움않되요.
하지만, 요새는 막을수 있을거에요.
니말이 다맞다. 몸조심이나해.
엄마. 알았어요.
가자구.
엄마라니? 여기서 당장 나가러라!
"Joe"? 그래.
뭔데?
도노반 아저씨를 어떻게 생각하세요?
괜찮은 사람이지.
예리하면서 강인한 사람이지.
그와 함께 지낼수 있을까요?
이런말하기 뭐하지만..
요즘에 마음이 다른데있는 사람처럼 보이는구나.
전시때는 누군가에게 집착할 여유조차 없단다.
특히..
뭐하고 계시나요?
잘되나 점검중이였죠.
커피나 한잔할까 하는데 같이하겠소?
조금있다 갈께요.
어디볼까.
총기손질은 어디서 배웠니?
아버지께 배웠죠.
그때 돌아가셨죠.
아버지께서도 니가 총을잡는
일을 반대 하셨을게다.
내아들에게 바랬던 일이기도 했단다.
애가 있었나요?
하나 있었지.
니나이쯤 되겠구나.
동생이 생길뻔 했겠네요.
이곳에 계시면 안될까요?
이곳이 맘에 들구나.
좋았어요.
누구를 진심으로 대하는 이유는..
도움을 받을려고 하죠.
어머니를 지켜드려라?
아버지께서 신신당부 하셨죠.
저도 좋은일을 하지만...
아저씨는 더 훌륭해요.
이순간을 기다려 왔다.
그때바로 널 처단시켜어야 했는데.
숨이나 죽이시지, 이것이 너의 마지막일테니..
니년의 교활인눈빛 조차 보고싶지 않구나.
천천히 널 죽여버릴 것이다.
니 마음대로 되지 않을꺼다.
널 죽여서라도 니얼굴을
보지 못하게 할것이다.
그만해라!
그만하라고 했다!
이건 재권리입니다!
이쯤에서 결투를 중단하도록 하겠다.
챨스를 살해한자가 누군인지를
확인하려고 한것이다.
명령을 듣거라.
살려둔 것만으로 운좋은줄 알거라.
"Roland".
놈들이 함선이 도착했소.
제임스가 왔군.
이건 뭘할려고?
자네가 돈을벌지 못한이유가 여기에 있네.
협상자로서 갖춰야할 덕목일쎄.
젠장, 쥐새끼에 불과한 놈들이 무슨협상자야.
도노반이 있는곳을 찾았소?
우리가 정확히 알고있소.
우선, 특별히 준비한것이니 이것부터 받으시오.
도노반을 잡았소 못잡았소?
못잡았소. 당신을 기다리고 있었소.
쥐들이군.
굳이 원한다면 입맞좀 보지.
도노반을 위해서.
아주 맛있군.
엄마하고 도노반은 어디에 있니?
말찾으로 나갔는데,왜그러시죠?
제임스라는 외계인 대원들이 마을에 왔다.
도노반을 살해하려 왔단다.
뭘하려는 거니? 어디에 가려고?
"Jesse"!
뭘하려고 그러는 게야?
전시때가 되면 할일을 하라고
아저씨가 말씀하셨잖아요.
"Jesse" 기다려라.
도노반!
헛간에 있는거 아니에요.
찾아봐야 겠군.
집에 누가있는지 두사람이
가서 확인해보라구.
조심하구.
손들어라. 그렇치않으면 자네 원대로 들어주지!
도대체 누가 한거지?
그녀가 해냈어.
그녀는 손도 되지 않았는데.
내가 본것중 꽤 충격적이군.
잠깐만.
자넨총도 없나.
도노반은 어디에 있소?
도노반이라?
함께 있었던 친구였소?
맞소.
누군가 오고있어.
누군지 보이는군.
도움이 필요하시라 생각했어요.
지금은 거절할때도 아니지.
어떻게 지냈나?
잘지냈죠. 모두무사한가?
함께 여기서 지냈지.
"Kathy Courtney", 소개시켜줄 사람이 있네.
저쪽은 윌리.
이쪽은 엘리자베스. 카일은 알고. 성함은
"Joe" 고 나이가 좀 드셨지.
"Jesse" 는 어디에 있죠?
내 잘못일쎄. 잘못이라뇨
무슨 말씀이죠?
"Roland" 지역으로 놈들이 찾아왔다는군..
이름은 제임스라고 하자
밖으로 뒤쳐 나갔네.
그자가 "Jesse"를 알고
있을까요? 글쎄.
그를 잡기로 결심한
모양이야.뭐라구요?
그녀를 막기도 전에 도시로
갔으니 30분은 걸릴걸쎄.
"Jesse"를 찾아야 되요.
"Jesse"부터 막아야되.
저항군이라는거,기억해?
"Courtney" 농장이 서쪽에 있다고 하지 않았소.
"County Line" 가로 곧장가면 잡을수 있을거요.
제가 안내해 드릴까요?
됬소. 우리가 처리할 문제요.
그럼 당신이 쫓아주시오.
선제공격보다는 단한번의 공격이
승리를 좌우할것이요.
당신들 스타일 이군.
나도 마음에 들군요.
아부는 금물이요.
당신의 숨통을 끓어버릴수도 있소.
우리는 여기에 있는데 뭐하는 거냐?
너희들이 무기가 위험해서
내가 손좀봐주러 왔다.
아버지께서 나에게 가르쳐준 방식이지.
나도 알고있다.
자네의 부친께서 타인의 재산도 존중하
라고 가르쳐 주지 않았나, 숙녀아가씨.
그럴찰라에 돌아가셨다.
니들한테서.
빚을갚고 싶다.
제발로 찾아왔군.
됬다.내가 처리하마.
괸찮아요. 말은 내가 가져갔어요.
내딸과 나를 당장 보내주시오.
찾아보소.
알았소.
지금 굴복해서 않되다는
것을 알고있어요.
"Jesse" 그만둬라.
꼰대가 하는일에 방해하다니.
괜찮으세요?
모두괜찮군요.
우리가 드디어 놈들을 쫓아냈다구요!
몰론이지. 우리가 해냈구나.
도와줘서 고마워요.
언제든지.
소년으로 돌아간 기분이군.
내 갈길로 가야겠소.
몸조심하게.
의르신도요.
어딜가든 자넨 나처럼 환대받을걸쎄.
고맙소.
저도 불러주실꺼죠.
아저씨 때문에 놈들이 정말 혼줄 났을거에요.
너도 알겠지만 놈들이 다시쳐들어 올꺼다.
놈들이오면 준비할께요.
우린 저항군이니깐.
엄마를 잘돌봐드려야 한다. 알겠니?
마이크!
가지 마세요.
우린 해야할 일이 있단다. 애야.
아버지께서 돌아가시전에 너에게 부탁한
일은 니가 책임져야 한단다.
엄마를 잘 돌봐드릴수 있겠니?
아저씨를 보내드릴수 없어요.
나도 가고 싶진 않구나.
날 필요로하는 사람들이 많탄다.
엄마와 저보다 더 필요한가요?
씩씩하고 꿋꿋하게 잘 자라거라, 알겠니?
전쟁이 끝나면 돌아오실거죠?
저희를 보러요?
야생말이라도 날 보내진 못할거다.
"Philip" 거행한 전투가
중단되서 운이좋구나.
누가 운이 좋타는거니?
물론 너지.
다음번 전투에서 널 죽어버릴 것이다.
자기를 기만하는것이 더 위험한 경기란다.
보복이 너의 관심사라면..
나도 공격한다는 것을 알고있길 바란다.
뒤만 노리는 너의 공격방식은
암흑가에서나 하는법이지.
어떻게 내가잊을수 있겠니?
니발로 니무덤을 또다시 판다면
너의 죽음을 지켜볼수밖에.
그럴일은 절대 없을걸세.
다 끝난일입니다.
그렇치 않습니다?
숙녀분들 우린 이곳에 있는 동물과 다르네.
챨스를 살해하는데 사용된
병에서 지문이 검출됬다.
지문결과 흥미로운 사항은..
리디아의 지문은 검출되지 않았다.
리디아가 누구를시켜서 한 짓입니까?
그런일은 없으며 "Diana" 가 범인입니다.
그만해라!
상황을 악화시키지 못하게 막아야 된다.
상호감시법을 실시하기로 결정했네.
상호감시법이라뇨?
진심이세요.
그렇타.
사건을 해결할때까지. 서로를 감시하도록 해라.
한사람에게 일어난 잘못들을
다른자의 탓으로 돌리는 법.
너희들은 운명은 얽혀있다.
살갗이 하나로된 두명의 뱀들이지.
절도있게 행동하도록.
제직책은 어떻게 되죠?
지도자와 통화를 했다.
챨스의 부관이였던 너의 직책은 유지하라고 하셨네.
제가 리디아에게 보고해야 하나요?
지도자는 현명하시죠.
자네는 나에게 보고하면 되네.
숙녀분들.
서제에다 보고할서류를 가능한
빨리 가져오도록 해라.
니가 받은것에 두배를 얻은셈이구나.
Korea